去庞贝遗迹
ポンペイの遺跡に行け
那里的犬型地板画处藏着一把钥匙
そこの犬の床絵のところにキーが隠してある
那把钥匙是能够将我的女儿
そのキーは私のところまで娘を
安全送到我的身边的交通工具的钥匙
安全に連れて来れる乗り物のキーだ
福葛 阿帕基 乔鲁诺
フーゴ アバッキオ ジョルノ
你们三人去庞贝 把钥匙拿到手
三人でポンペイに行き キーを手に入れてくれ
梦想受到束缚
夢を縛りつける
沉重命运的磐石
重たい運命の石に
如同被压迫直至覆灭
まるで押し潰されて
前方已无处逃避
どこにも逃げられない
唯有挣扎着前行
ひたすら足掻きながら
但是我永远不会放弃
だけどあきらめない
瓦砾之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の破片たち
用这双手 将它们找寻
きっとこの手で見つけだすさ
只为改变这世间
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的道路之人 终有一天方能闪耀
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
燃烧全部生命 即便是神亦无畏惧 战斗永不停息
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈的魂灵
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒险吧&悠哈璃羽字幕社&诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
翻译：咸鱼体验 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正：浅羽舞樱
校对：クマ星の浮気羊  时轴：异画  后期：Blackfeather  压制：prpr犬
第十二话 老板下达的第二指令
庞贝 作为罗马人的疗养地而发展起来的平静城市
ポンペイ ローマ人の保養地として栄えていた平和な都市
第十二话 老板下达的第二指令
而它却在公元79年8月24日被维苏威火山的砾石和熔岩一瞬间毁灭了
それがヴェスビオ火山の火山礫と溶岩によってあっという間に壊滅したのは紀元79年8月24日のことだ
往后的1800年间 那里的房屋和道路 红酒瓶子
その後1800年間 家も道路も ワインの瓶
甚至连马车的车轮印在被发掘前都保持着火山喷发时的模样
馬車の轍の跡までも 噴火時のままの姿で埋もれていたのが発掘された
我们要去找的犬型地板画
僕たちが目指す犬の床絵は
就在庞贝一个名叫「悲剧诗人之家」的地方的入口附近
そのポンペイの「悲劇詩人の家」と呼ばれる場所の入り口近くにある
啊 福葛
あっ フーゴ
刚刚那个路口不该往左拐 应该往右拐才对
今の角は左じゃなくて右でしたよ
乔鲁诺 你说的太晚了
ジョルノ 言うのが遅いよ
用过去式说「应该往右才对」有什么用吗
「右でした」って過去形で言われて何の役に立つっていうんだ
你说的没错
確かにそうですね
对不起 下次我会注意的
すみません 次は気をつけます
这不是下次怎么办的问题 跟你说不是这种…
次とかそういう話じゃあないんだよ そういう話じゃあ…
喂 福葛
おい フーゴ
我们赶时间 别发火了
急いでんだから キレんなよ
我知道了
わかってますよ
妈的 我宰了你 这个野人 看我不弄死你
ったく 殺す 無粋な男だ 轢き殺して
不过 福葛总是这样
まあ フーゴのこれはいつものことだ
比起这个我更在意的是这个新人 乔鲁诺・乔巴拿
それよりも気にかかるのはこの新入り ジョルノ・ジョバァーナだ
既然布加拉提把他当做同伴 那我也会这样
ブチャラティが仲間として扱えってんなら それには従う
但是 我能感觉到我和这家伙在某些本质上的方面水火不容
だが こいつとは何か根本的に相容れねぇところを感じる
这家伙总有一天会惹出什么足以致命的大事
こいつはいつかしでかすぜ 何か致命的なことをな
庞贝吗 我只在小时候来这里郊游过
ポンペイか ガキのころ 遠足で来たきりだな
阿帕基 乔鲁诺 抓紧时间
アバッキオ ジョルノ 急ごう
我们要去的地方就在前方一百米处
目的の場所はこの先100メートルぐらいだ
拿到那件东西回去和大家汇合 大概要花三十分钟吧
例の物を取ってみんなのところに戻るまで 三十分というところか
阿帕基 乔鲁诺 提高警惕
アバッキオ ジョルノ 用心を
没想到这么快就能发现敌人
こんなに早く見つかるとは
有几个人
何人だ
就一个
一人
现在他在我们身后石柱的阴影里盯着我们
今のところ 後ろの石柱の陰から僕らを覗いている
石柱 在哪根柱子后面
石柱 どの柱にいるんです
别发愣 乔鲁诺 柱子只有一根
ボケっとしてんなよ ジョルノ 柱は一本しかない
你那个角度看不见吗
角度で見えないのか
福葛 柱子的确只有一根
フーゴ 確かに柱は一本だが
但我也没有看见任何一个人
俺も誰一人見えない
看什么玩笑 他正向我们走来啊
ふざけんじゃあないぞ 向かってくるぞ
福葛
フーゴ
就是他 那个向我们走来的家伙
そいつだ 歩いてくる奴さ
他就在那里 在那根柱子那里
い…いたんだ あの柱のところから
那个男人走出来了
男が出てきたんだ
我透过这个镜子看到了
この鏡に映って見えたんだ
什…什么
な…なにぃー
他在那 就在那里 他走出来了
そこだ そこにいる 出てきたぞ
这家伙…在镜子里
こ…こいつ 鏡の中に…
他放出替身了 谁去和他战斗
スタンドを出したぞ 誰が戦う
等等 福葛
待て フーゴ
从刚开始我根本不知道你在说些什么
さっきからお前 何を言っているのかさっぱりわからん
这个镜子怎么了
この鏡がどうかしたんですか
不好 我们要被攻击了
まずい 攻撃されるぞ
快离开镜子前面
鏡から離れろー
怎么回事 乔鲁诺 阿帕基
何だと ジョルノ アバッキオ
你们在哪里 乔鲁诺 阿帕基
ど…どこだ ジョルノ アバッキオ
你们去哪了
どこ行った
镜子里的男人也不见了 他到底做了什么
鏡に映っていた男もいない 何をしたんだ
话说回来 这种地方会挂着镜子本身就很可疑
大体 こんな場所に鏡なんてかかってること自体が奇妙だったんだ
这个能力到底是什么
いったい何だ この能力は
虽…虽然不是很清楚 这个风景有点不对劲
何か 何かわからないが この風景 どこかおかしい
我在这里
ここだ
什么
なにィ
潘纳柯特・福葛 凭着IQ152的高智商 13岁开始上大学
パンナコッタ・フーゴ IQ152という高い知能を持ち 13歳で大学に入学した
但他在那里对某位教师动怒
だが そこである教師にキレて
犯下了用重达4公斤的百科辞典殴打教师的暴行
重さ4キロの百科事典でめった打ちの暴行
之后不断堕落 成了现在这副模样
以後 落ちに落ちて今に至る
和你一起来的有落魄警察雷奥・阿帕基和…
一緒に来たのは警官崩れのレオーネ・アバッキオと…
没有资料呢 是新人吗
資料がないな 新入りか
是叫乔鲁诺吗
ジョルノとか呼んでたな
你对他们俩做了什么 你这混蛋…
二人に何をした き…貴様
你把那两个人弄到哪里去了
どこへやった 二人を
表盘反了？
文字盤が逆に？
而且原本戴在左手的手表跑到右手去了
しかも左手首にしていた腕時計が右に
难…难道说 这里是…
ま…まさか ここは…
你的能力是…
貴様の能力は…
你察觉的果然快
さすが気づくのが早いな
我要一个一个来 福葛
一人ずつだぜ フーゴ
虽然随便哪个都行 不过这次从偶然先看到镜子的你开始
誰からでもよかったのだが たまたま最初に鏡を見たお前から順にだ
消失的不是阿帕基他们
き…消えたのはアバッキオたちじゃあない
这是在镜子里面
こ…ここは鏡の中
是我消失了 被吸进去的人是我才对
僕のほうだ 引きずり込まれたのは僕のほうだ
福葛 你在哪里 福葛
フーゴ どこだ フーゴ
喂 乔鲁诺 你有没有看到什么
おい ジョルノ てめぇは何か見えなかったのか
我也不清楚 我也只看到他突然消失了
わかりません 僕にも突然消えたように見えました
切 福葛 你在哪里
チッ フーゴ どこだ
福葛在最后让我们离开镜子
フーゴは最後に鏡から離れろと叫んだ
还问我们有没有看到从石柱后面出来的人
石柱から出てきた男が見えないのかとも
镜子有什么…这个镜子里有些什么吗
鏡 何か この鏡に何か…あるのか
问题来了
問題はだ
你们把老板的女儿藏到哪儿去了
ボスの娘をどこに隠したのか
嘛 这才是最重要的问题
まあ それは最も重要なことだな
不过你们来被称为「死之街」的庞贝干什么呢
だが この死の街ポンペイにお前らが何しに来たか
我觉得这个也得弄明白才行
それも知っておかなくちゃあならない事柄だと思うんだよ
我能猜到你们在寻找着什么
何かを探しに来たということは予想できるんだ
如果是那样 那大概是来拿某样用来保护老板女儿的东西吧
だとすれば 娘を守るために必要な何かを取りに来た だな
在前面转弯处不远 有个犬型的地板画挺出名的
この先曲がると すぐ有名な犬の床絵のある場所だが
在那里有些什么吗 嗯？
そこに何かあるのか え？
那东西我就收下了 快告诉我你们要来拿什么东西吧 福葛
それは俺がもらう 何を取りに来たのか 教えてもらおうか フーゴ
我拒绝！
断る
那你就去死吧
ならば死ね
你错了 要死的是看到了我的能力的你
違うね 死ぬのは僕の能力を見るお前のほうだな
Purple Haze
「紫烟」！
「パープル・ヘイズ」
我的替身…没有出现
僕のスタンドが…出ない
是吗 你的替身名字叫「紫烟」吗
そうか 「パープル・ヘイズ」と言うのか お前のスタンドの名は
太奇怪了 替身已经出来了
おかしい スタンドは出ている
我的确能感觉到
確かにそう感じるんだ
但这是为什么
それなのにどうして
喂 乔鲁诺 慢慢地挪来我这边
おい ジョルノ ゆっくりと俺のほうに来るんだ
为什么要慢慢地
ゆっくりと何ですって
别问那么多了 我叫你过来 蠢货
いいから 来いって言ってんだ ボケ
别慢悠悠的了 赶紧过来
もうゆっくりじゃあねぇ 早く来い
什么 这家伙是…
なに こ…こいつは
乔鲁诺 不要管它
ジョルノ そいつには構うな
它不是敌人 是福葛的替身
そいつは敵じゃあない フーゴのスタンドだ
总之赶紧离开 别靠近它
とにかく早く離れろ 近づくんじゃあねぇ
福葛…
フーゴの…
快离开「紫烟」 给我快点
「パープル・ヘイズ」から離れるんだ 早くしろ
你现在所在的地方是镜子里的世界
お前が今いるここは鏡の中
我为什么只把你一个人拉进来呢
何のためにお前だけを引きずり込んだのか
你当然知道原因吧
その理由は当然わかるな
如果把其他能战斗的家伙跟你一起拉进来 我不就危险了么
お前と一緒に他に戦える者をここに入れたら 俺が危険になっちまうじゃあないか
支配镜子里的世界 那就是我的能力
鏡の中を支配する それが俺の能力
这里的东西都是没有生命的物质
ここにあるものはすべて命のない物質だけだ
活着的只有我和你两个人
生きてるのはお前と俺だけ
我没有允许其他的生命出现在这里
他は俺が許可していないからだ
我只让你的本体进入了这里
お前本体だけ入ることを許可した
也就是说 你的替身能力还在外面待着呢
つまり スタンド能力は外に置いてあるんだよ
Man In The Mirror
这就是我的「镜中人」
これが俺の「マン・イン・ザ・ミラー」
「紫烟」出现在了镜子外的世界
「パープル・ヘイズ」は鏡の外に現れている
那样的话就应该有什么战斗的办法才对
それなら何か戦う方法があるはずだ
替身使者
替身名
伊鲁索
镜中人
破坏力
成长性
精密动作性
持续力
射程距离
速度
镜中人：流行音乐之神Michael Jackson于1987年发布的经典单曲
潘纳科特·福葛出身于那不勒斯郊外的
パンナコッタ・フーゴはネアポリス郊外に
一个拥有广阔土地的富裕人家
広大な土地を持つ裕福な家の生まれである
儿时的他家境优越 还天生有着IQ152的高智商
何不自由ない恵まれた環境に加え IQ152という生まれついての高い知能
大家曾以为 他的人生是完美无缺的
その人生は一点の翳りもないかのように思われた
但是 父母和身边的人加诸在他身上的过重的期待
しかし 両親や周囲の人間からかけられた期待の大きさは
将年幼的福葛的心灵一点一点压垮了
幼いフーゴの心をゆっくりと押し潰していたのである
福葛时不时的会被一种连自己也搞不清楚的愤怒控制
フーゴは時折 自分でもよくわからない怒りの感情に襲われたが
他拼命地压抑自己 努力撑了过去
必死に堪えて 何とかやり過ごした
然后 他所压抑的愤怒
そして その怒りは
在他年仅十三岁时进入大学之后
フーゴが弱冠13歳で入学した大学において
以一种最糟糕的形式爆发了出来
最悪の形で暴発した
福葛
フーゴくん
教授
都这时候了 你在做什么呢？
こんな時間まで何をやっているのかね
这是我下个周要交的课题
来週出す課題です
我一直找不到合适的范例…
ちょうどいい判例が見つからなくて
真是见外啊
水臭いな
我不是说了么 有什么不会的随时都可以来问我
わからないところがあったら いつでも私に聞きにおいでと言っただろう
不 我也不能老是麻烦老师您…
いえ そう何度もお世話になるわけには…
我的责任就是教育指导你们这些年轻人啊
君のような若者を教え導くのが私の務めだからね
怎么样 要不要再来我家里一边吃饭…
どうだい また私の家で食事しながら…
我告辞了
失礼します
等一下
まあ 待ちなさい
下一次考试的内容 我可以告诉你哦
次の試験の内容を教えてあげてもいいんだがね
没关系的 来吧 放松一点
大丈夫 さぁ 肩の力を抜いて
给我住手 给我住手
やめてくれ やめてくれ
给我住手…
やめてくれやめてくれやめてくれやめてくれ
我会很温柔的…
優しくする…
我说给我住手啊！
やめろと言ってるんだ
我可是曾经很尊敬你的
僕はあなたを尊敬していたんだ
你这个人渣啊！！
このド腐れが
听说了吗 福葛那小子跟教授关系很好呢
聞いたか フーゴの奴 教授といい仲だったってよ
该不会是他主动勾引人家的吧
あいつから誘ったんじゃねぇのか
入学考试的时候或许就引诱过人家了
入学試験でも色目使ってたりしてな
虽然父母花了钱让福葛得以无罪释放
両親は金を使って フーゴを無罪にしたが
但也将他当成污点 逐出了家门
一方で 汚らわしいもののように扱い 家から勘当した
无依无靠的福葛只能靠着小偷小摸来养活自己
天涯孤独になったフーゴは万引きやコソ泥で生きるようになった
但讽刺的是 这种生活方式
しかし 皮肉にも これこそが
却让他得以最大限度地发挥了自己的才智
彼の知性を最大限に生かせる生き方だった
你这臭小子 吃霸王餐的混蛋
てめぇ この食い逃げ野郎が
我要送你去坐牢！
牢屋に放り込んでやる
不 你是没办法把我送进牢房的
いいえ あなたは僕を牢屋に入れることはできない
你知道1982年的狄西嘉对阿金图审判么
1982年 デ・シーカ対アルジェント裁判をご存知ですか
依据那次判决的结果
その判例に則るなら
我的这种行为有很大可能会被判断为是紧急避难
僕のこの行為は緊急避難として認められる可能性が大いにある
布加拉提先生 请你跟这个臭小子说两句吧
ブチャラティさん このくそガキに何か言ってやってくださいよ
挺有意思的嘛
面白いじゃあないか
那也正好是布加拉提准备组建自己的小队的时候
それはちょうど ブチャラティが自分のチームを作りたいと考え始めたころだった
总之我的身世就是这样了
とまあ 僕の身の上話はこんなもんです
请不要同情我 我并不认为我自己很不幸
同情とかはやめてくださいよ 別に不幸だとか思ってませんし
是么 不过… 嗯
そうか しかし うん
我觉得这就是命运的邂逅
これは運命の巡り合わせだと感じる
要不要加入我的小队呢 潘纳科特·福葛
俺のチームに入らないか パンナコッタ・フーゴ
我想要你的智慧和知识
お前の知性と知識が欲しい
您是… 布加拉提先生是吧
ブチャラティさん…でしたか
虽然加入黑帮似乎也不错
ギャングになるのも悪くはなさそうですが
但我已经决定了
僕はもう決めたんです
我不会依靠任何人 要独自一人活下去
誰ともかかわらず 一人で生きていくと
为什么呢？
なぜだ
我已经说过了吧
話したでしょう
我一旦生气 就会做出非常可怕的事情
僕はカッとなると 恐ろしいことをしでかしてしまう
如果成为了你的同伴
あなたの仲間になったとして
我或许会连你也杀掉
そのあなたさえ殺しかねないんです
那么就让我们试试看 会不会真的这样吧
なら 本当にそうなるか試してみよう
跟我来吧 福葛
俺と共に来い フーゴ
我会好好活用你的一切
俺がお前を生かしてやる
包括你那凶猛的愤怒冲动
その獰猛な怒りの衝動も含めてな
他的话打动了福葛的心
その言葉はフーゴの心を動かした
于是福葛接受了波尔波的测试 获得了替身「紫烟」
かくしてフーゴはポルポの試験を受け 「パープル・ヘイズ」を得たのである
这就是福葛的替身
これがフーゴのスタンド
福葛本人不在这里 可不知为什么只有替身出现了
フーゴ本人がいないのに なぜかスタンドだけが出現している
这家伙既然出现了 说明福葛暂时还没事
こいつが出るってことは フーゴはとりあえず今 無事なようだが
不过可恶啊 福葛到底在哪里
チクショー フーゴはどこにいる
他是怎么保护住自己的
どうやって身を守っているんだ
快退后 乔鲁诺 再往后退远点
下がれ ジョルノ もっと後ろに下がるんだ
福葛平时很少把这家伙放出来
フーゴはこいつをめったに出さないんだ
除非被逼到绝路 不然他是不会放替身出来的
かなり追い詰められてなきゃあ 出さない
也就是说 福葛正在某个地方想要战斗
つまり フーゴはどこかで戦おうとしてるんだ
再退远点 乔鲁诺
もっと下がれ ジョルノ
总感觉从刚才开始 比起福葛的位置
さっきからフーゴの居場所よりも
他更在意福葛的这个替身
このスタンドのほうを気にしているというか
他的态度就好像面临着什么威胁一样
脅威を感じてる態度がある
怎么了 它突然就开始攻击了
何だ いきなり攻撃し始めたぞ
糟糕了 再在这里待下去就糟糕了
まずいぜ ここにいるのはまずい
要跑了 快过来
逃げるぞ 来い
我不知道你在说什么 那面镜子有问题
何を言ってるのかわかりません あの鏡に何かある
我认为弄清楚福葛现在在什么地方才是更重要的…
フーゴがどこにいるのか それを突き止めることのほうが重要だと思いま…
别给我顶嘴 死小鬼
口答えしてんじゃあねぇぞ ガキが
我才懒得管你会变成什么样子
俺はてめぇなんかどうなってもかまわねぇが
只是看你什么都不知道 才好心告诉你而已
何も知らねぇんで親切で言ってやってるんだ
他开始攻击了
殴りやがった
快跑 乔鲁诺！
走れ ジョルノ
原来如此 你在镜子外面发动了替身对吧
なるほど 鏡の外でスタンドを作動させたな
但是 这根本就不算什么！
だが どうってことないな
不管你的替身想用它的能力做什么
貴様のスタンドがその能力で何をしようと
都绝对不可能直接攻击到我的
直接俺を叩くことは決してない
但我这边却可以自由地发动攻击 把你了结掉！
だが こっちは自由に殴って お前にとどめを刺す
乌鸦？ 为什么乌鸦掉下来了？
カラス？ なぜカラスが落ちてくる
乌鸦突然就…
カラスが…いきなり
不要靠近 「紫烟」挥动拳头的时候
近づくなよ 「パープル・ヘイズ」が拳を使う時
任何人都不能靠近它的身边
何者もそばにいてはならない
这个尸体 到底是怎么回事
何なんだ この死体は
杀人病毒 那就是福葛的替身「紫烟」的能力
殺人ウイルスだ あれがフーゴのスタンド「パープル・ヘイズ」の能力
竟然是病毒…
ウイルスですって
看那个替身的手背
奴の手の甲を見ろ
那家伙用拳头攻击的时候 那个胶囊就会碎掉
奴が拳で殴ると あのカプセルが破れる
然后病毒就会从那里面喷出来
そして 中から吹き出すってわけだ ウイルスが
病毒在空气中扩散
ウイルスは空中にまき散らかされ
通过呼吸或是皮肤接触进入体内
呼吸か皮膚接触で体内に侵入する
然后迅猛地增殖 大约三十秒后就会让对方发病
そして獰猛に増殖 約三十秒で相手を発病させ
使他们猝死
即死させる
而且一旦病毒扩散 在它身边的人
しかもいったんウイルスがまかれたなら そばにいる者は
都会不分敌我受到攻击
仲間だろうと敵だろうとおかまいなし
就像那只乌鸦一样 一切代谢机能都会受到损害
あのカラスのように あらゆる代謝機能を侵害され
最后从内到外如同腐烂一般地死去
内側から腐るようにして殺されるのだ
当然 替身也是一样
もちろん スタンドもだ
射程有多远
射程距離はどのくらいですか
五米 福葛现在一定在离它五米之内的某处操纵着它
5メートル 今 フーゴは奴から5メートル以内のどこかで操作しているはずだ
这个虽然也很重要 但是病毒的射程距离呢？
それも重要ですが ウイルスの射程距離は？
病毒的感染大概能影响到多远的距离呢
ウイルスの感染はどのくらいの距離までですか
离这么远的话就不用担心了
ここまで離れれば心配ない
胶囊中流出的病毒
カプセルの外に出たウイルスは
被室内光源程度的光照射数十秒就会完全死亡
室内ライト程度の光に数十秒あたると完全に死滅する
所以那具乌鸦的尸体也差不多已经被日光杀菌完毕了
だから あのカラスの死体もそろそろ日光で殺菌される
凶猛
獰猛
如爆炸一般进攻 如同暴风一般消弭
それは爆発するかのように襲い そして消える時は嵐のように立ち去る
仿佛福葛凶暴的性格象征一样的替身
まさにフーゴの凶暴性を象徴したようなスタンドだ
它在做什么？
何してるんです
应该是在擦滴到腿上的口水吧
足についたヨダレをこすってるのかな
虽然总是一副愤怒的样子
いつも怒ってるような顔をしているが
但却是个很神经质的家伙 对身上的脏污很敏感的
神経質な奴で 体の汚れが気になるらしいんだ
非要说的话 就是替身的怪癖吧
言うなれば スタンドの癖ってやつか
替身本身似乎基本没什么智能啊
スタンド自体に知的さはほとんどないみたいですね
因为它只展现了福葛凶暴的一面啊
凶暴な面だけを発現させているのだからな
而这也证明了福葛看不见「紫烟」
そしてそれは フーゴにはあの「パープル・ヘイズ」が見えてねぇって証拠だ
他不能完全控制替身
完全にコントロールできてねぇ
不然的话他是不会让替身做出那种举动的
じゃあなきゃ あんな行動はさせねぇ
这具尸体 这只乌鸦… 是某种病症吗
この死体 このカラスは…何か病気のようなものか
细菌或者病毒么…
細菌とかウイルスとかでか
果然啊 福葛不能控制它
やはりな フーゴはコントロールできてねぇ
它又开始朝着莫名其妙的地方发动攻击了
またわけのわからねぇところを攻撃しやがったぜ
不 那真是莫名其妙的地方吗？
いや わけのわからないところだろうか
那面镜子 果然是有古怪的
やはりあの鏡に 何かあるんだ
这次是从外面攻击镜子了吗
今度は外で鏡を攻撃か
但是没用的 福葛
だが 無駄だ フーゴ
那面镜子只是一块随处可见的普通镜子罢了
あの鏡はどこにでもあるただの鏡だ
不管你的替身在外面做了什么 使用了什么能力…
お前のスタンドが外で何をしようと どんな能力を使おうと
在我的「镜中人」的世界里 就连病毒都没办法进来的
この「マン・イン・ザ・ミラー」の世界には ウイルスさえ入ることはできない
阿帕基 乔鲁诺…
アバッキオ ジョルノ
一定要收到我的信息啊
僕のメッセージを受け取ってくれ
千万不要被拖进这个镜子的世界中啊
鏡の中に引きずり込まれないようにしてくれ
快点走吧 乔鲁诺
先を急ぐぜ ジョルノ
乔鲁诺 不要愣着 走了
おい ジョルノ ボサッとしてんなよ 行くぞ
我有个问题 你说走 难道是要去拿钥匙么？
質問します 行くってまさか キーを取りに行こうというのでは
你要对陷入危机的福葛见死不救吗？
今 危機が迫っているフーゴを見捨ててですか
注意你的口气 小子
言葉に気ィつけろよ 貴様
听好了 我们的任务是取得钥匙
いいか 俺たちの任務はキーを取って
然后将老板的女儿安全送到他的身边
娘を安全にボスのところまで護衛することだ
我和你一样也想去救福葛
フーゴを助けたいのは俺もお前と同じ気持ちだ
但是取得钥匙才是最重要的
だが キーを取ることが最も大切なことなんだ
就算现在被攻击的不是福葛而是我
もし今 フーゴの代わりに俺が襲われているのだとしても
我也会希望你们见死不救的
俺は見捨ててほしいと思う
恕我直言 我不会这么想
言葉を返すようですが そうは思いません
福葛虽然陷入了危机 但并没有败北
フーゴは危機に陥っていますが 敗北したわけではありません
我们应该赌上性命去救他
命をかけて彼を助けるべきです
而且 在没解开敌人的能力之谜的情况下行动
それに 敵の能力の謎を解かずに動くのは
这对我们来说也是非常危险的
僕らにとっても危険です
不对 我们不能冒着三个人全灭的危险行动
違う 三人とも全滅する危険を冒すことがまずいんだ
我再说一次 要往前走了 过来
もう一度言う 先へ進むぜ 来い
我拒绝
拒否します
在这里解开谜团 救出福葛 打倒敌人
ここで謎を解き フーゴを助けて敵を倒す
这样才能保证大家的安全
それがみんなの安全を守ることです
在这种情况下我这个前辈的命令才是绝对的
この状況では 先輩である俺の命令が絶対だ
你要拒绝吗？
それを拒否するってんだな
你做好觉悟吧 前提是你能活着回去的话
覚悟してろよ ただし てめぇが生き残ったらの話だがな
我再问你一次 你们来这里到底是要在找什么
もう一度聞くぞ フーゴ お前たちはここに何を探しに来た
我不会告诉你的
答える気はない
是么 那就算了 外面还有两个人
そうか まあ いいさ あと二人いるからな
只要最后一个能回答我就足够了
最後の一人に答えてもらえばそれでいい
最后一击了 接招吧
とどめだ くらえ
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
第十三话
「镜中人」与「紫烟」